## Карта стейкхолдеров


| Стейкхолдер | Уровень влияния | Уровень заинтересованности | Каналы коммуникации |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| Руководство компании | Высокий (принимают стратегическое решение) | Высокий (заинтересованы в прибыли) | Презентации, встречи |
| Команды разработки | Высокий (разрабатывают систему) | Средний-высокий (зависит от уровня вовлеченности) | Встречи, переписки в чатах, email |
| Розничные продавцы | Выскоий (могут отказаться от системы) | Высокий (заинтересованы в стабильности работы) | Встречи, email |
| Покупатели | Средний (через отзывы) | Средний (интересует удобство оплаты, создание заказа) | Интервью с покупателями, формы обратной связы |
| Службы поддержки | Средний | Высокий (хотят меньше жалоб от пользователей) | Встречи, чаты |